One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part dans ce monde.
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
On ne peut pas tenir tranquille ni s'arrêter !
L'aube tarde à venir, c'est si frustrant !
Un, deux, Sunshine, quatre... Allons-y !
Hissons le drapeau, l'aube de l'aventure romantique,
Bondissons de notre sommeil, il faut profiter du vent marin !
Si tu veux explorer un monde incroyable,
Ta ténacité sera indispensable.
Est-ce un crime de trop se faire remarquer ?
Être recherché, c'est être un gagnant !
Notre seule règle, c'est la liberté,
Et on laisse le vent emporter nos inquiétudes.
On s'est promis d'avancer le plus vite possible,
Et depuis le jour où l'on a commencé à rêver,
On s'est toujours dirigés vers le même futur.
On ne peut pas tenir tranquille ni s'arrêter !
Le soleil dans notre cœur ne se couchera jamais !
Un, deux, Sunshine...
Un, deux, Sunshine, quatre... Allons-y !
Allons-y !
Vers les profondeurs
Archipel des Sabaody
Frangin, c'est dur de creuser ici !
Normal ! L'archipel est fait
de racines d'arbres !
Pitié ! Ne nous enterre pas !
On fera ce que tu veux,
ne nous tue pas !
C'est le capitaine Black
qui nous a obligés à faire ça !
Si on vous a rejoints,
c'est pour une bonne raison.
Vos têtes sont chèrement mises à prix.
Le but était simple !
Vous infiltrer pour mieux vous liquider,
tu me suis ?
Drip !
Arrête, tu vas le tuer !
Tu as un pouvoir, toi aussi ?
Arrête, on t'a dit !
Je l'ai eu ! Bien fait pour ta...
De quoi il est fait ? C'est un Logia ?
Regarde-moi ce spectacle.
Je me disais qu'en deux ans,
ils avaient dû beaucoup changer.
Mais au final, ce n'était pas
l'équipage au chapeau de paille !
C'étaient de minables imposteurs !
À ton avis, Coribou,
les dieux vont leur pardonner ?
Creusez ! Creusez !
Bien dit, frangin.
On va les enterrer !
Dieux tout-puissants.
Je vais enterrer cette bande d'abrutis !
Non ! Pitié, ne nous tuez pas !
Par contre, j'ai vu de mes propres yeux
le vrai Luffy au chapeau de paille.
Lieu de rendez-vous du faux Chapeau de paille
On n'a rien pu faire, je te dis.
Le seigneur des Ténèbres, Rayleigh,
nous a barré la route.
Il peut tenir tête à Kizaru,
tu voulais qu'on fasse quoi ?
Les frères Caribou, leur équipage,
ainsi que des membres
des faux chapeaux de paille
ont réussi à s'échapper.
Sinon, on a capturé le reste.
L'équipage du vrai chapeau de paille
a gravement endommagé deux Pacifista.
Ce sont deux des prototypes
qui les avaient traqués il y a deux ans.
Bien sûr, les Pacifista n'ont pas changé.
Ce sont eux qui sont devenus plus forts !
Ils ont fait des progrès vertigineux
pendant ces deux années d'absence.
Passe bien ce message
au QG de la Marine du Nouveau Monde :
l'équipage du chapeau de paille
est de retour en force !
Ils sont venus pour repartir aussitôt.
Le petit Monkey et ses amis
sont tous devenus très forts.
– Tu les observais ?
– Oui, je suis une fan.
Tu es en train de te remémorer
de vieux souvenirs, pas vrai ?
Oh, eh bien...
Oui, en effet.
Hé, chouette navire !
Je l'ai volé. Ma maison a brûlé.
Du coup, je vis ici.
Je vois. Comment tu t'appelles ?
Rayleigh.
Moi, c'est Roger !
Cette rencontre
est le fruit du destin, Rayleigh !
Du destin ?
Ça te dirait de chambarder
le monde avec moi ?
Le monde ?
D'où tu sors, toi ?
Allez, file !
Peut-être le hasard
n'existe-t-il pas en ce monde...
Tout est écrit d'avance.
Le destin ne fait que s'accomplir.
En tout cas,
Luffy n'a jamais aussi bien porté
ce chapeau de paille.
Ça vaut peut-être le coup
de vivre encore un peu.
Dans la mer, non loin de l'Archipel des Sabaody
La surface est déjà si loin.
Quelle vue !
Un sous-marin ne pourrait jamais
avoir une vue aussi large !
On s'enfonce de plus en plus !
J'ai trop peur que l'eau puisse entrer !
On s'éloigne du monde des hommes.
Ça me rend nerveuse.
Dites donc, on peut vraiment
remonter à la surface ?
J'ai... J'ai pas peur, hein !
Qu'est-ce que la mer est belle !
Venez voir de ce côté !
Des arbres. Non, des racines !
Oui, c'est logique.
L'archipel des Sabaody est en fait
constitué d'énormes mangroves.
La vue est à couper le souffle !
J'ai les yeux
qui brillent d'excitation !
Sauf que je n'ai pas d'yeux.
Moi, j'ai déjà vu ça.
Parce que tu t'étais gouré de bateau !
Ferme-la et laisse les gens admirer !
Dire que ces racines plongent
jusqu'au fond des eaux.
C'est stupéfiant. Il n'y a pas de mot.
Ah, je ne tiens pas plus !
Hé, Chopper, il y a quelque chose
derrière les arbres !
Hein ?
Ah, mais il est énorme !
C'est trop génial !
L'aventure sous-marine !
C'est comme un rêve !
Des poissons !
Je peux les choper !
Ceux-là aussi sont appétissants.
Arrêtez, bande de cinglés !
On fait quoi si la bulle éclate ?
Ne refaites jamais ça !
Nami, explique-leur
les précautions à prendre
avant qu'ils fassent une bêtise.
Tu as raison, Sanji.
Rayleigh m'a donné un récapitulatif.
Je vais tout vous expliquer.
Elle a bougé !
Une vraie belle femme !
Sanji !
– Ça va céder !
– Comment on peut voler si loin avec son nez ?
Quoi ?
Sanji est parti dans l'eau !
C'est étrange.
Cette bulle ne montre pas
le moindre signe de faiblesse
face à l'incroyable pression
qui règne à cette profondeur,
mais un corps étranger
peut la traverser très facilement.
Sanji !
Reviens !
La mer me vide de mes forces...
Tiens bon !
Qu'est-ce qui t'est arrivé, Sanji ?
Tu es devenu si faible
face aux femmes !
Ça ne te ressemble pas !
Pauvre bonhomme.
Qu'est-il arrivé à ce grand amoureux
des femmes durant ces deux années ?
Il risque de mourir d'hémorragie
quand il verra enfin ces sirènes
dont il rêve tant.
Je suis vraiment inquiet.
Il faudra trouver des donneurs de sang
sur l'île des Hommes-Poissons.
Les Hommes-Poissons et les sirènes
ont-ils le même sang que les humains ?
Comme vous venez de le voir,
les bulles des Sabaody
ont les mêmes caractéristiques
que la bulle qui recouvre le Sunny.
C'est pas le moment
d'analyser calmement des bulles !
Oui, Robin a raison.
Ces bulles sont très similaires.
Elles s'étirent jusqu'à un point
au-delà duquel on passe à travers.
Prenons un cas extrême.
Même si on faisait feu
sur un monstre marin,
la bulle n'éclaterait pas.
Dans ce cas, qu'est-ce qui pourrait
la faire éclater ?
Si on la perce de toutes parts
au même moment,
elle finira par céder.
Par exemple...
Si un monstre marin nous croque,
on est probablement cuits.
Ah, il y en a un derrière !
Ils se battent. On est sauvés.
Si le navire lui-même
se brise contre un récif
ou une fosse marine,
le mât ou la coque brisés
pourront détruire la bulle.
Et on sera cuits.
Il faut donc se méfier
des créatures et des obstacles.
Si on ne fait pas les idiots à bord,
ça devrait aller.
OK ! En fait, cette bulle
est plutôt résistante !
Toutefois...
70 % des navires
allant vers l'île des Hommes-Poissons
finissent en épaves.
Alors faites attention.
Qu'est-ce qui va nous arriver ?
Avec ma Gatling,
je pourrais attraper tout ce banc !
Alors, voyons voir lequel de nous deux
peut en attraper le plus.
Abrutis, vous avez rien écouté
de ce qu'a dit Nami ?
Pas de trous multiples dans la bulle !
Si vous remettez ça,
je vous zigouille !
Bon sang !
Comme Hachi avait dit
qu'il nous guiderait jusqu'à l'île,
je m'attendais
à un voyage plus tranquille !
J'oubliais !
J'ai tout un tas de choses à manger.
En attendant que Sanji guérisse,
on va se remplir la panse !
Super ! Je suis mort de faim !
Moi, je suis mort et j'ai faim !
Nami, le navire
va rester stable longtemps ?
On ne doit pas retourner à nos postes ?
Non, un gros courant marin
nous transporte pour le moment.
Ça ira, on devrait rester stable
un moment.
C'est après
qu'on aura du pain sur la planche.
Puisqu'on a un peu de temps,
il y a quelque chose
que je dois vous raconter.
Tes secrets de robot !
T'as encore des secrets en réserve ?
Tu peux te transformer en quoi ?
À moins que t'aies une arme secrète !
Dis-nous, tonton cyborg !
Super Armored...
M-O-I !
Non, désolé.
Négatif, ce n'est pas le cas.
Génial, il parle comme un robot !
Je veux vous parler
d'un sujet qui nous touche.
Bah, écoutez-moi en mangeant.
Vous savez que Hachi
devait nous guider sous les mers.
Mais il a été blessé aux Sabaody.
Il est en convalescence
sur l'île des Hommes-Poissons.
Pour les mêmes raisons que Duval.
Il a été blessé
alors qu'il protégeait le Sunny.
Il y a un an, la Marine
a découvert l'existence du Sunny.
Après une féroce bataille,
Hachi et Duval ont dû être alités.
Mais alors, comment le Sunny
a survécu entre-temps ?
Grâce à l'intervention
d'un autre guerrier.
Un autre guerrier ?
Celui-là même qui nous a dispersés
il y a deux ans.
Oui, il s'agit du Grand Corsaire
Bartholomew Kuma !
Il y a quelques jours, quand je suis
retourné auprès du Sunny...
J'ai eu du mal à en croire mes yeux.
Je t'attendais.
Qu'est-ce que tu fiches ici ?
Ma mission est terminée.
Le Sunny n'avait pas
la moindre égratignure.
Rayleigh m'a tout raconté plus tard.
J'appartiens à l'Armée Révolutionnaire.
On est liés.
Je veux qu'ils s'échappent.
Je crois que vous vous en doutiez
plus ou moins,
mais il nous a sauvé la vie.
Après notre disparition de l'île,
Kuma est allé voir Rayleigh
et lui a dit ceci...
Il ne me reste
plus beaucoup de temps.
J'ignore ce qui l'a contraint
à obéir à la Marine,
mais il est devenu
le cobaye d'une expérience
qui l'a peu à peu transformé en cyborg.
Avant la Guerre au Sommet,
il savait qu'il perdrait
sa personnalité.
Mais il ne pouvait pas savoir
ce que nous allions faire
après nous avoir dispersés !
Il nous a attendus près du bateau
même après avoir perdu sa personnalité ?
Le Dr Vegapunk
était le chirurgien du programme.
Apparemment, Kuma lui a fait promettre
de lui programmer une mission.
Celle de protéger le navire
de l'équipage du chapeau de paille
jusqu'à ce qu'un de ses membres
revienne.
Ainsi, il nous a attendus deux ans
sans se souvenir de rien,
exécutant comme une machine
l'ordre qu'il s'était donné
en tant qu'homme.
C'est une histoire de cinglé.
Pourquoi a-t-il fait ça pour nous ?
Il a parlé d'Armée Révolutionnaire.
Pour moi, c'est forcément lié au fait
que le père de Luffy en est le chef.
Tu sais, je connais pas mon paternel.
Mais cette espèce d'ours
était un bon gars, en fait.
Kuma.
Une chose est sûre.
Ces deux années
ont été cruciales pour nous.
Et c'est à lui qu'on les doit.
Trop tard pour lui demander
quelles étaient ses motivations.
Mais gardez une chose en tête.
En fin de compte, Bartholomew Kuma
aura été pour notre équipage
un vrai sauveur !
Mais si on devait recroiser sa route,
sachez que Kuma n'est plus
qu'une arme humaine sans âme.
C'est tout ce que j'avais à dire.
Je suis reconnaissant,
mais il reste des zones d'ombre.
J'espère qu'on aura un jour
des réponses.
Notre sauveur ?
Oh, Sanji, tu étais réveillé ?
Mange un bout !
Ça vient de l'île des femmes.
L'île des femmes ?
Et je dois voir en Kuma un sauveur ?
Vous savez où j'étais
pendant deux ans ?
Et tu t'es entraîné à quoi sur une île
remplie de créatures de rêves, Luffy ?
Allons, du calme, Sanji.
J'ignore quelles épreuves
tu as traversées,
mais tâchons de profiter de ce voyage.
Si on chantait ensemble ?
Sois pas jovial comme ça !
Tu me colles le cafard !
Frangin, devant !
Chapeau de paille.
Merci, j'ai des yeux.
Espèce de gros nigaud.
Cette fois, je vais monter à bord.
On est à quelle profondeur, là ?
On ne voit presque plus
la lumière du soleil.
On a passé la zone photique
et on devrait arriver
à la fin de la zone aphotique.
On a dû passer les 1 000 mètres.
C'est si calme.
Ça n'a rien à voir avec le sous-marin.
C'est comme si on volait dans les airs.
Regardez, des baleines !
– Laboon ? Laboon !
– Non, c'est le vieux Barbe Blanche !
Je vois quelque chose à six heures !
Un monstre marin ? Non...
Vous êtes prêts, les gars ?
– Oui, frangin !
– Oui ! Prêts !
L'objectif est en face !
On pourrait détruire leur navire
et laisser leur carcasse
nourrir la poiscaille,
mais ce ne serait pas drôle.
Ils ne sauraient pas
qui est leur bourreau.
Je préfère
que vous me rapportiez leurs têtes !
Comme ça, le monde saura
de quoi Caribou est capable !
Compris !
Ils ne sont pas préparés au combat !
La surprise sera totale !
Ne ratez pas le coche, les gars !
– Compris !
– Compris ! Compris !
Hé, les gars !
Je crois qu'un navire nous suit !
– Quoi ?
– Un navire ?
Il vient droit sur nous !
À l'abordage !
– Un bateau pirate !
– Il nous est rentré dedans !
Faut se dégager !
La bulle va éclater !
Ils ne vont quand même pas
traverser la bulle ?
C'est qui, ceux-là ?
Bougeons de là !
Virez de bord !
Vas-y, vache des mers !
– Ils ne nous lâchent pas !
– Ce cri...
Ils sont lourds...
Ils jouent à quoi ?
Arrêtez !
La bulle va éclater !
– Bien joué, vache des mers !
– Ouais !
– Ils vont aborder ?
– Une vache des mers ?
Minute, ce monstre...
Les bulles se touchent.
Frangin, on peut y aller !
– Parfait. Vous êtes chauds ?
– Ouais !
Ohé, Meuh-Meuh !
Tu es la Meuh-Meuh
des pirates d'Arlong ?
Tu me reconnais ?
C'est moi, Nami !
J'étais à Arlong Park.
Hep, Luffy.
On l'a pas déjà croisé, ce machin ?
Tu crois ?
Mange-toi ça !
Gum Gum Pistol !
On fonce dans le tas, les gars !
Il est passé à travers la bulle !
Au secours, quelqu'un entre !
Va falloir se battre.
– Les gars, vous êtes prêts ?
– Ouais !
Ces pauvres demeurés
sont complètement
pris de court par notre attaque !
Profitons-en pour massacrer
tout l'équipage !
– En avant !
– Ouais !
Suivez-moi, mes braves !
Quoi ?
– Ben alors, la vache ?
– Quoi qui va pas, la vache ?
C'est terrible ! Le capitaine
Caribou est resté seul.
Frangin ?
Bien !
En guise de présentations,
je propose
une bonne rafale de mitraillette.
Massacrez-moi
tout l'équipage au chapeau de paille !
Hein ?
Non, stop !
Ne me jetez pas à l'eau, pitié !
Tout sauf ça !
Ne faites pas ça, monsieur !
La vie est un cadeau précieux,
c'est très, très mal, de tuer !
Les dieux...
Les dieux vous regardent,
pensez-y !
T'es un peu gonflé, toi !
Qui parlait de massacre
et de rafale de mitraillette ?
Oh ça ? C'était juste...
Juste une façon de parler,
rien de bien méchant.
Tu nous prends pour des jambons ?
D'où tu sors, toi ?
Tu dois être le capitaine, je suppose.
Roronoa Zoro ?
Pas du tout !
Je ne suis en aucun cas le capitaine.
Je suis juste, euh...
Je suis juste de la chair à canon,
envoyée en première ligne.
J'en avais plein les bottes,
de ce navire !
Soyez sympas !
Vous voulez bien m'accorder l'asile
à bord de votre navire ?
Je vous en prie.
Il n'a pas de chance,
ce pauvre bonhomme.
Et puis quoi encore ?
Il raconte des craques !
Hein ? Il nous ment, tu crois ?
Dis-moi plutôt.
Pourquoi une vache marine
tirait ton navire ?
Mais qui voilà ?
C'est un sacré joli petit bout.
Je suppose que tu es la chapardeuse ?
Arrête de mater ma superbe navigatrice
avec tes yeux de gros pervers !
Nami chérie,
j'ai tout arrangé...
... c'est réglé !
Mais t'es soûlant, à la fin !
Pour la vache, c'est un monstre marin
qu'on a capturé dans le coin.
Atteler son navire à un monstre,
c'est l'astuce des pros
pour les voyages sous-marins.
Quoi ?
Ah ouais ?
– Stop ! Arrête-toi, la vache !
– Quoi qui va pas ?
Frangin !
Je sauverai toi, promis !
Y a pas un petit monstre
qui traîne dans le coin ?
Pas si vite, Luffy.
À quoi est-ce que tu penses ?
Commençons sa rééducation
par des photos pas trop excitantes.
Nami,
j'ai l'impression
qu'on ne suit pas le Log pose.
T'inquiète, c'est bon.
L'essentiel, c'est rester au sud-ouest,
par rapport à l'aiguille.
On irait plus vite en allant tout droit,
moi, je dis.
Pourquoi on traîne ?
Si on va tout droit,
on se fera happer par un courant,
et avant d'arriver en bas,
on s'écrasera sur des montagnes
ou des volcans sous-marins.
Quoi, des volcans ?
Ça fait peur, les fonds marins !
Mais, les courants de Grand Line,
ça a toujours été n'importe quoi, non ?
Il existe vraiment un chemin fiable ?
Oui, un seul.
Bon, t'es ficelé maintenant.
Tiens-toi tranquille.
Les amis,
les températures vont se rafraîchir,
enfilez un manteau.
En effet,
j'ai un peu la chair de poule.
Sauf que...
T'es un squelette, tu n'as pas de peau.
Chopper, s'il te plaît,
ne me refais jamais ça.
Ne me vole pas mes blagues, pitié.
On va dans un coin où ça pèle ?
Je croyais qu'on plongeait.
L'eau est plus froide au fond de la mer,
c'est bien connu.
Comme dans un bain,
l'eau est plus chaude à la surface.
Ah bon ? J'en sais rien,
j'aime pas trop me baigner.
Bien sûr !
C'est la même logique pour la mer,
plus on descend, plus il fait froid.
Ce n'est pas juste
une histoire de température.
Tu vas bouder jusqu'à quand ?
Dans les fonds marins,
il existe des courants abyssaux.
Courant
supérieur
Nous
Courant abyssal
Ils sont vraiment gigantesques,
bien qu'étant indécelables à la surface.
Nous Courant
supérieur
Courant
Courant abyssal
Nous Courant
supérieur
Et leur flux n'a rien à voir
avec celui des courants supérieurs.
Courant
supérieur
Nous
Donc il y a des courants
sous les courants ?
T'en connais, des trucs !
J'ai bien vécu !
Les courants sont toujours liés,
d'une manière ou d'une autre.
Ils se séparent d'est en ouest
pour mieux se retrouver,
ils plongent dans les abysses
et remontent à la surface.
Ils serpentent tels des dragons géants.
Les courants abyssaux parcourent
les fonds marins très lentement.
Si on se retrouve happé par l'un d'eux,
on peut mettre très longtemps
à regagner la surface,
jusqu'à deux mille ans,
à ce qu'il paraît.
Deux mille ans ?
Oui.
Sans oublier que les courants abyssaux
sont plongés dans les ténèbres,
ce qui alimente
toutes sortes de rumeurs.
Monstres, malédictions,
et autres âmes de marins à la dérive !
Quoi ?
Y a des fantômes sous l'eau ?
– Tu crois ? J'ai peur !
– J'ai super hâte !
Des fantômes, hein ?
Je ne suis pas au courant.
Mais pour aller des strates supérieures
aux couches inférieures,
on prend un courant descendant.
Et comme ça,
on plongera dans les abysses.
Donc en gros,
y a des courants bizarres.
Vous ne pigez rien à rien, ma parole !
– Une petite chanson, Nami ?
– Silence !
Nous y voilà.
Nami, on y est.
Vraiment ?
C'est un Bizarro-courant ?
Où ça ? Je veux voir !
Nom d'un slip !
– Oh !
– C'est quoi ?
Donc ça, c'est un courant
qui va du haut vers le bas.
Oui, c'est la Plume descendante.
Trop fort !
C'est sous l'eau...
Mais on dirait une chute d'eau géante !
La mer tombe jusqu'en bas !
Et quelle vitesse de fou !
Trop drôle !
Mère Nature est trop forte !
Quel majestueux courant ! Son diamètre
se mesure en centaines de mètres.
En parler, c'est une chose.
Mais le voir, c'est une autre histoire !
On n'aperçoit pas le fond !
Tout est noir, en bas !
C'est la fin !
Vu la vitesse,
on va s'écraser en bas !
On va tous mourir !
On ne risque vraiment rien,
si on plonge ?
T'inquiète pas pour le navire.
Le Sunny est bâti avec le bois
de l'arbre précieux d'Adam.
Impossible...
Je n'avais jamais entendu dire
qu'il se tenait tapi ici.
La bête affreuse
qui rôde dans les vastes océans...
Le grand pourfendeur d'humains !
Pirates au chapeau de paille !
Faites demi-tour !
C'est la catastrophe !
C'est vrai
que t'es encore là, toi.
Il y a un horrible monstre !
Il... Il est là.
T'y mets pas aussi.
Derrière toi...
Qu'est-ce que tu...
De...
Derrière moi ?
Le kraken !
La vache,
visez la taille du machin !
Toutes ces épaves,
dans ses tentacules...
Les navires qui plongent
deviennent ses proies.
Pitié !
Moi aussi, je veux vivre !
Faites demi-tour !
Si on file à fond pendant
quelques jours, il devrait abando...
Je t'ai pas sonné, boucle-la !
J'ai une super idée.
On va s'accrocher à lui.
Pardon ?
Dis-moi, d’où viens-tu ?
Et où vas-tu ?
À travers quelles larmes as-tu dû nager ?
Tout va bien maintenant, viens par ici.
Car nous sommes aimés par le même océan.
J’aimerais rester à tes côtés.
Forever family
Blesser et être blessé,
Confie-moi le poids de ce passé que tu portes.
On se salue en se croisant,
Encore et encore, jusqu’à se retrouver.
Portés par le soleil, trois jours durant,
Quoi qu’il arrive, ne te mens jamais à toi-même.
Celui que tu veux devenir t’attend déjà.
Même face à une douleur qui te dépasse,
je resterai toujours près de toi.
Parce que ce rêve démesuré,
C’est tellement toi.
Faisons de chaque tempête un vent qui nous pousse en avant.
Naviguons, naviguons
(Sailing Sailing)
Toujours plus haut, naviguons.
Aujourd’hui comme demain, nous chanterons nos rêves.
Naviguons, naviguons
(Sailing Sailing)
Dan-dan-danse avec moi,
Chérissons ces instants merveilleux.
La mer comme le ciel
Sont assez éclatants pour nous réveiller.
Dan-dan-danse avec moi,
Chérissons ces instants merveilleux.
Peu importe combien de larmes tu verseras,
Tu as le droit de pleurer.